---
url: "https://miningshop.ru/catalog/fermy_dlya_mayninga/tushka_dlya_mayning_fermy_bez_videokart/"
archived_at: "2022-01-22"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20220122081349/https://miningshop.ru/catalog/fermy_dlya_mayninga/tushka_dlya_mayning_fermy_bez_videokart/"
local_copy: "mirror/catalog/fermy_dlya_mayninga/tushka_dlya_mayning_fermy_bez_videokart/index.html"
title: "Купить Тушка для майнинг фермы без видеокарт по низкой цене с доставкой по России"
meta_description: "Купить Тушка для майнинг фермы без видеокарт от МайнингШоп – ✔Опт и розница ✔Качество ✔Низкая цена ✔Скидки и акции ☎8 (800) 200-32-64"
h1: "Тушка для майнинг фермы без видеокарт"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Каталог", "url": "https://miningshop.ru/catalog/"}, {"name": "Фермы для майнинга", "url": "https://miningshop.ru/catalog/fermy_dlya_mayninga/"}, {"name": "Тушка для майнинг фермы без видеокарт", "url": "https://miningshop.ru/catalog/fermy_dlya_mayninga/tushka_dlya_mayning_fermy_bez_videokart/"}]
name: "Тушка для майнинг фермы без видеокарт"
price_rub: 53700.0
availability: "InStock"
sku: "6010"
specs: {"Артикул для заказа": "6010", "Артикул для заказа:": "6010"}
images: ["https://miningshop.ru/upload/iblock/cea/s3mgw50zs1bu3iiesl0xvnzdbzoz5h4p.jpg"]
category_path: ["Каталог", "Фермы для майнинга"]
images_local: ["mirror/upload/iblock/cea/s3mgw50zs1bu3iiesl0xvnzdbzoz5h4p.jpg"]
type: "product"
---

## Характеристики

| Параметр | Значение |
|---|---|
| Артикул для заказа | 6010 |
| Артикул для заказа: | 6010 |

## Описание

**Что такое тушка для майнинг-фермы?** 
**В состав комплектующих входит:** 
1.    Специальная материнская плата с несколькими входами для видеокарт

2.    Мощный блок питания, их может быть несколько, это зависит от потребления видеокарт

3.    Оперативная память на 4GB, это нормальный объем для майнинга. Редко ставится 8GB. 

4.    Флеш память 3.0, простыми словами "флешка на 16 гигабайт". Этого достаточно для операционной системы для майнинга. 

5.    Райзера, своеобразный удлинитель входа для видеокарт.

6.    Процессор с кулером. Обычно ставится простой процессор, так-как при майнинге нет сильных нагрузок на него. 

7.    Алюминиевый корпус, бывает открытого и закрытого типа. Открытый тип более популярный. Закрытый тип используется для более направленного обдува с дополнительными кулерами на стенках корпуса. 

Покупая тушку для майнинга

 **у нас** Вы получите 

**оптимальное и проверенное**
 оборудование, вам останется только подключить видеокарты и настроить ферму на своей операционной системе.   

Если вы новичок в этой сфере и Вам нужна будет помощь в настройке, то мы можем помочь Вам с настройкой. Наш удаленный Специалист свяжется с Вами, расскажет про оборудование, объяснит как подготовить ферму к настройке. После этого, он удаленно подключится к ней и закончит настройку на Ваш крипто-кошелек.

 
**Стоимость услуги настройки составляет от 3 000 руб. Цена зависит от конкретной фермы.**
